Repository: pookjw/DoroDoro
Catalog: DoroDoroAppCommon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: DoroDoro
ko: 도로도로

source: Search
ko: 검색

source: Bookmarks
ko: 책갈피

source: Settings
ko: 설정

source: Details
ko: 상세

source: Location
ko: 위치

# MAP_VIEW_CONTROLLER_TITLE
source: Map
ko: 지도

source: Done
ko: 완료

source: Dismiss
ko: 닫기

# SEARCH_GUIDE_LABEL
source: Enter a keyword to get street address and english address. Also you can get informations of your current location.
ko: 검색 막대에서 주소를 입력하시면 도로명주소와 영문주소를 얻을 수 있습니다. 현재 위치의 대한 정보도 얻을 수 있습니다.

# SEARCH_GUIDE_WATCH
source: Enter a keyword.
ko: 검색어를 입력해 주세요.

# SEARCH_BAR_PLACEHOLDER_WATCH
source: ðŸ”Ž Search...
ko: 🔎 검색...

# BOOKMARK_GUIDE_LABEL
source: Bookmarks are synced by iCloud.
ko: 책갈피들은 iCloud로 동기화 됩니다.

source: (no data)
ko: (데이터 없음)

# RESULTS_FOR_ADDRESS
source: Results for %@
ko: %@에 대한 결과

source: Add to Bookmarks
ko: 책갈피에 추가

source: Remove from Bookmarks
ko: 책갈피에서 삭제

# OPEN_IN_KAKAOMAP_APP
source: Open in KakaoMap
ko: 카카오지도에서 열기

# OPEN_IN_APPLE_MAPS_APP
source: Open in Maps
ko: 지도에서 열기

source: Map Providers
ko: 지도

source: Apple Maps
ko: Apple 지도

source: KakaoMap
ko: 카카오맵

# MAP_PROVIDERS_DESCRIPTION
source: In Intel-based Mac, Apple Watch and Details screen only support Apple Maps.
ko: Interl 기반 Mac, Apple Watch와 상세 화면에서는 Apple 지도만 지원합니다.

# DATA_PROVIDER_DESCRIPTION
source: These data are procvided by 'Ministry of Public Administration and Security', 'Kakao' and 'Apple'.
ko: 행정안전부, 카카오, Apple에서 정보를 제공했습니다.

# POOKJW_NAME
source: Jinwoo Kim
ko: 김진우

# POOKJW_ROLE
source: Main Developer
ko: 메인 개발자

source: APP INFO
ko: 앱 정보

source: Contributors
ko: 기여자

source: Open Source Acknowledgements
ko: 오픈소스 정보

# ADDR_LINK
source: Street address
ko: 도로명주소

# ADDR_ENG
source: English address
ko: 영문주소

source: Map
ko: 지도

source: Copy
ko: 복사

source: Share
ko: 공유

# EMAIL_ERROR_NO_REGISTERED_EMAILS_ON_DEVICE
source: There's no any registered emails on device.
ko: 기기에 등록된 이메일 주소가 없습니다.

# EMAIL_APP_INFO
source: App Information: %@
ko: 앱 정보 : %@

# EMAIL_TITLE
source: DoroDoro - Bug Report
ko: 도로도로 - 버그 제보

# EMAIL_SYSTEM_INFO
source: System Information: %@
ko: 시스템 정보 : %@

source: Email sent!
ko: 이메일을 보냈습니다!

source: Success!
ko: 성공!

source: ERROR!
ko: 오류!

# ERROR_CONTACT_TO_DEVELOPER
source: Contact to developer.
ko: 개발자에게 문의해 주세요.

source: unknown
ko: 알 수 없음

# ADDR_LINK_API_ERROR_NORMAL
source: It's normal.
ko: 정상입니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_SYSTEM_ERROR
source: A system error occured.
ko: 시스템 오류가 발생했습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_UNAUTHORIZED_API_KEY
source: Unauthorized API Key.
ko: 승인되지 않은 API Key 입니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_EMPTY_KEYWORD
source: Keyword is empty.
ko: 검색어가 비어 있습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_DEFICIENT_KEYWORD
source: Please enter a detailed keyowrd.
ko: 주소를 상세히 입력해 주시기 바랍니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_TOO_SHORT_KEYWORD
source: Please enter a keyword at least 2 characters.
ko: 검색어는 두 글자 이상 입력되어야 합니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_WRONG_KEYWORD
source: Don't write a keyword that only contains number.
ko: 숫자만으로는 검색할 수 없습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_TOO_LONG_KEYWORD
source: Keyword is too long.
ko: 검색어가 너무 깁니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_TOO_LONG_INTEGER_KEYWORD
source: Keyword contains too long numbers.
ko: 검색어에 포함된 숫자가 너무 깁니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_KEYWORD_ONLY_CONTAINS_SPECIAL_CHARACTER
source: Don't write a keyword that only contains number or special character.
ko: 특수문자와 숫자만으로 이루어진 검색어는 검색할 수 없습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_KEYWORD_COTAINS_SQL_RESERVED_CHARACTER
source: Dont write a keyword that contains special characters ( %,=,>,<,[,] ).
ko: 검색어에 특수문자 ( %,=,>,<,[,] )는 포함할 수 없습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_EXPIRED_KEY
source: API Key has been expired.
ko: API Key가 만료되었습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_TOO_MANY_RESULTS
source: Too many search results.
ko: 검색 결과가 너무 많습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_RESPONSE
source: Failed to commuticate with server.
ko: 서버 통신에 실패했습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_JSON_PARSE
source: Failed to parse the results.
ko: 검색 결과 분석에 오류가 발생했습니다.

# ADDR_LINK_API_ERROR_NO_RESULTS
source: No results.
ko: 결과 없음

# ADDR_LINK_API_ERROR_UNKNOWN
source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_NORMAL
source: It's normal.
ko: 정상입니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_SYSTEM_ERROR
source: A system error occured.
ko: 시스템 오류가 발생했습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_UNAUTHORIZED_API_KEY
source: Unauthorized API Key.
ko: 승인되지 않은 API Key 입니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_EMPTY_KEYWORD
source: Keyword is empty.
ko: 검색어가 비어 있습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_DEFICIENT_KEYWORD
source: Please enter a detailed keyowrd.
ko: 주소를 상세히 입력해 주시기 바랍니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_TOO_SHORT_KEYWORD
source: Please enter a keyword at least 2 characters.
ko: 검색어는 두 글자 이상 입력되어야 합니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_WRONG_KEYWORD
source: Don't write a keyword that only contains number.
ko: 숫자만으로는 검색할 수 없습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_TOO_LONG_KEYWORD
source: Keyword is too long.
ko: 검색어가 너무 깁니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_TOO_LONG_INTEGER_KEYWORD
source: Keyword contains too long numbers.
ko: 검색어에 포함된 숫자가 너무 깁니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_KEYWORD_ONLY_CONTAINS_SPECIAL_CHARACTER
source: Don't write a keyword that only contains number or special character.
ko: 특수문자와 숫자만으로 이루어진 검색어는 검색할 수 없습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_KEYWORD_COTAINS_SQL_RESERVED_CHARACTER
source: Dont write a keyword that contains special characters ( %,=,>,<,[,] ).
ko: 검색어에 특수문자 ( %,=,>,<,[,] )는 포함할 수 없습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_EXPIRED_KEY
source: API Key has been expired.
ko: API Key가 만료되었습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_TOO_MANY_RESULTS
source: Too many search results.
ko: 검색 결과가 너무 많습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_RESPONSE
source: Failed to commuticate with server.
ko: 서버 통신에 실패했습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_JSON_PARSE
source: Failed to parse the results.
ko: 검색 결과 분석에 오류가 발생했습니다.

# ADDR_ENG_API_ERROR_NO_RESULTS
source: No results.
ko: 결과 없음

# ADDR_ENG_API_ERROR_UNKNOWN
source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# KAKAO_ADDRESS_API_ERROR_RESPONSE
source: Failed to commuticate with server.
ko: 서버 통신에 실패했습니다.

# KAKAO_ADDRESS_API_ERROR_JSON_PARSE
source: Failed to parse the results.
ko: 검색 결과 분석에 오류가 발생했습니다.

# KAKAO_ADDRESS_API_ERROR_NO_RESULTS
source: No results.
ko: 결과 없음

# KAKAO_ADDRESS_API_UNKNOWN
source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# KAKAO_COORD_TO_ADDRESS_API_ERROR_RESPONSE
source: Failed to commuticate with server.
ko: 서버 통신에 실패했습니다.

# KAKAO_COORD_TO_ADDRESS_API_ERROR_JSON_PARSE
source: Failed to parse the results.
ko: 검색 결과 분석에 오류가 발생했습니다.

# KAKAO_COORD_TO_ADDRESS_API_ERROR_NO_RESULTS
source: No results.
ko: 결과 없음

# KAKAO_COORD_TO_ADDRESS_API_UNKNOWN
source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
